Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪The flowers fall low into the dust♪
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪I've no longer had a home♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪I will turn these years into poems♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪All will drift away with the wind♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪
[The Sparrow's Gambit]
[ល្បែងផ្គុំរូបរបស់ចាប]
[Episode 2]
[វគ្គ២]
[The Paramount] Miss Wang, your visit honors me.
[The Paramount] កញ្ញា Wang ដំណើរទស្សនកិច្ចរបស់អ្នកផ្តល់កិត្តិយសដល់ខ្ញុំ។
I am truly grateful.
ខ្ញុំពិតជាមានអំណរគុណណាស់។
These heels were made for you.
កែងជើងទាំងនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
In blood-red hue.
នៅក្នុងពណ៌លាំក្រហម។
A blade-sharp silhouette.
ស្រមោលមុតស្រួច។
Burning with passion.
ការដុតដោយចំណង់ចំណូលចិត្ត។
Serve my father his tea.
បម្រើឪពុកខ្ញុំតែរបស់គាត់។
It is my honor
វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ
to help you put them on.
ដើម្បីជួយអ្នកដាក់ពួកគេ។
Wenbin.
វេនប៊ីន។
This new Paramount is nothing great.
Paramount ថ្មីនេះមិនមានអ្វីអស្ចារ្យទេ។
But its new owner is interesting.
ប៉ុន្តែម្ចាស់ថ្មីរបស់វាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
This is my fiancé,
នេះគឺជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំ,
Chen Wenbin.
Chen Wenbin ។
Marshal Chen,
សេនាប្រមុខ Chen
an honor to meet you.
កិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។
First time meeting.
ការប្រជុំលើកដំបូង។
Your continued support
ការគាំទ្របន្តរបស់អ្នក។
for The Paramount is appreciated.
សម្រាប់ Paramount ត្រូវបានកោតសរសើរ។
Miss Liu, you are skilled
កញ្ញា លីវ អ្នកមានជំនាញ
and sharp.
និងមុតស្រួច។
Your business
អាជីវកម្មរបស់អ្នក។
will prosper.
នឹងរីកចម្រើន។
Why would you need my support?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការការគាំទ្ររបស់ខ្ញុំ?
Miss, the Chamber of Commerce called.
កញ្ញា សភាពាណិជ្ជកម្ម ហៅ។
Miss Liu,
កញ្ញា Liu
thank you.
សូមអរគុណ។
About joining the Chamber of Commerce,
អំពីការចូលជាសមាជិកសភាពាណិជ្ជកម្ម,
we will judge your performance
យើងនឹងវាយតម្លៃការសម្តែងរបស់អ្នក។
tomorrow at the Blycher Hotel.
ថ្ងៃស្អែកនៅសណ្ឋាគារ Blycher ។
Alright.
មិនអីទេ។
Wenbin,
វេនប៊ីន
wait for a second.
រង់ចាំមួយវិនាទី។
Liu Rumeng.
លោក Liu Rumeng ។
This is not what you stolen from me.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកលួចពីខ្ញុំទេ។
What trick is it now?
តើវាជាល្បិចអ្វីឥឡូវនេះ?
Where is the item I took from the Blycher Hotel?
តើវត្ថុដែល ខ្ញុំបានយកពីសណ្ឋាគារ Blycher នៅឯណា?
Is this
តើនេះ។
what you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
I drift alone.
ខ្ញុំរសាត់តែម្នាក់ឯង។
Coming to Song City is hard.
ការមកទីក្រុងសុងគឺពិបាកណាស់។
I just seek a backer.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ស្វែង​រក​អ្នក​គាំទ្រ។
If you
ប្រសិនបើអ្នក
show some sincerity,
បង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ខ្លះ
I can give you
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក។
more than one tip.
ព័ត៌មានជំនួយច្រើនជាងមួយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Nervous?
ភ័យ?
Relax.
សម្រាក។
She cannot see you.
នាងមិនអាចឃើញអ្នកបានទេ។
Tell Mr. Sun
ប្រាប់លោក ស៊ុន
the deal is tomorrow.
កិច្ចព្រមព្រៀងគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
The place is the Blycher Hotel.
កន្លែងគឺសណ្ឋាគារ Blycher ។
My father said
ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
the most dangerous place
កន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
is the safest.
គឺមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
Well?
អញ្ចឹង?
Is this intel
តើនេះជា Intel
more accurate?
ត្រឹមត្រូវជាង?
So do you
ចុះអ្នកវិញ?
owe me a favor?
ជំពាក់​គុណ​ខ្ញុំ?
You misunderstood.
អ្នកយល់ខុស។
I came to tell you
ខ្ញុំមកប្រាប់អ្នក។
I answer
ខ្ញុំឆ្លើយ
to no one.
ទៅគ្មាននរណាម្នាក់។
Wenbin,
វេនប៊ីន
let's go.
តោះទៅ។
Chen Wenbin,
Chen Wenbin
once you probe the opium case,
នៅពេលដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតករណីអាភៀន
you're already in the game.
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងហ្គេមរួចហើយ។
[Blycher Hotel]
[សណ្ឋាគារ Blycher]
Qingmao, I'm sorry.
ឈីងម៉ៅ ខ្ញុំសុំទោស។
If back then
ប្រសិនបើត្រឡប់មកវិញ
I hadn't left you alone in the orphanage,
អូនមិនបានទុកអូនអោយ នៅក្មេងកំព្រា ទេ
you wouldn't have...
អ្នក​នឹង​មិន​មាន...
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
whenever I heard news of you,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺដំណឹងពីអ្នក
I rushed to find you,
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅរកអ្នក
but always missed you.
ប៉ុន្តែតែងតែនឹកអ្នក។
I thought you resented me,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអន់ចិត្តខ្ញុំ
and didn't want to see me.
ហើយមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
Until that day at the dock,
រហូតដល់ថ្ងៃនោះនៅចត
I found the Tiger-Head Lock I gave you.
ខ្ញុំបានរកឃើញ Tiger-Head Lock ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
I knew then
ខ្ញុំបានដឹងនៅពេលនោះ។
you still remembered me.
អ្នកនៅតែចងចាំខ្ញុំ។
But now you've been framed
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកត្រូវបានស៊ុម
as an opium trafficker
ជាអ្នកជួញដូរអាភៀន
and died with injustice.
ហើយបានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
I know you were wrongly accused.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវបានគេចោទប្រកាន់ខុស។
Qingmao? Qingmao.
ឈីងម៉ៅ? ឈីងម៉ៅ។
Qingmao! Qingmao!
ឈីងម៉ៅ! ឈីងម៉ៅ!
Blycher Hotel must hold proof
សណ្ឋាគារ Blycher ត្រូវតែមានភស្តុតាង
of the Wang family's opium trade.
នៃការជួញដូរអាភៀនរបស់គ្រួសារ Wang ។
Qingmao,
ឈីងម៉ៅ
I will uncover the truth for you.
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងការពិតសម្រាប់អ្នក។
What you couldn't finish,
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចបញ្ចប់,
I will complete for you.
ខ្ញុំនឹងបំពេញជូនអ្នក។
Why are you crying now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំឥឡូវនេះ?
[Zhou Nian]
[Zhou Nian]
Today is the day you've waited for.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃដែលអ្នកបានរង់ចាំ។
Seven years gone. Today I settle it.
ប្រាំពីរឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។ ថ្ងៃនេះខ្ញុំដោះស្រាយ។
Miss Wang, thank you for waiting.
កញ្ញា Wang អរគុណសម្រាប់ការរង់ចាំ។
This is the designer.
នេះគឺជាអ្នករចនា។
She will make
នាងនឹងធ្វើ
a gown specially for you.
រ៉ូបពិសេសសម្រាប់អ្នក។
Great.
អស្ចារ្យ។
You are the most talented
អ្នកគឺជាអ្នកមានទេពកោសល្យបំផុត។
and elegant lady in all of Song City.
និងសុភាពនារីទាំងអស់នៅក្នុងទីក្រុងសុង។
Only you
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
can match the Marshal.
អាចផ្គូផ្គង Marshal ។
Your natural noble grace
ព្រះគុណដ៏ថ្លៃថ្នូធម្មជាតិរបស់អ្នក។
needs only
ត្រូវការតែប៉ុណ្ណោះ
a one-of-a-kind gown
សម្លៀកបំពាក់មួយប្រភេទ
to match it.
ដើម្បីផ្គូផ្គងវា។
One-of-a-kind?
មួយប្រភេទ?
Velvet fabric
ក្រណាត់អំបោះ
and this high-end jewelry
និងគ្រឿងអលង្ការថ្លៃៗនេះ។
suit you
សាកសមនឹងអ្នក។
perfectly.
យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
No one in Song City
គ្មាន​អ្នក​ណា​នៅ​ទីក្រុង​សុង​ទេ។
can compare to you.
អាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នក។
Fine goods.
ទំនិញល្អ។
Mr. Sun, your stuff is truly the best in Song City.
លោក Sun របស់របររបស់អ្នកពិតជា ល្អបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងសុង។
Even with tight military control,
ទោះ​បី​ជា​មាន​ការ​គ្រប់​គ្រង​យោធា​យ៉ាង​តឹង​តែង​ក៏​ដោយ។
you can move your goods everywhere.
អ្នកអាចផ្លាស់ទីទំនិញរបស់អ្នកទៅគ្រប់ទីកន្លែង។
Quite a network.
បណ្តាញយ៉ាងពិតប្រាកដ។
Where's the money?
លុយនៅឯណា?
Wait.
រង់ចាំ។
Boss!
ចៅហ្វាយ!
Boss, there are police downstairs!
ថៅកែ​មាន​ប៉ូលិស​នៅ​ខាងក្រោម​!
It's you.
វាគឺជាអ្នក។
Call Miss Wang!
ហៅកញ្ញាវ៉ាង!
- Hurry! - Yes.
- ប្រញាប់! - បាទ។
This gown is called Black Swan.
រ៉ូបនេះត្រូវបានគេហៅថា Black Swan ។
It looks stunning
វាមើលទៅគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល
on you.
លើអ្នក។
Boss,
ថៅកែ
the phone won't go through!
ទូរស័ព្ទនឹងមិនឆ្លងកាត់!
Idiot.
ល្ងង់។
Miss Wang,
កញ្ញា វ៉ាង
come with me.
មកជាមួយខ្ញុំ។
This way.
វិធីនេះ។
Where's Miss Wang?
កញ្ញា Wang នៅឯណា?
She...
នាង...
Who is there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
♪The flowers fall low into the dust♪
♪ផ្កាធ្លាក់ចូលទៅក្នុងធូលីដី♪
♪Cannot see spring's fragile branches♪
♪មិនអាចមើលឃើញមែកធាងដែលផុយស្រួយរបស់និទាឃរដូវ♪
♪Beneath Song City's blooms♪
♪នៅក្រោមផ្កាទីក្រុងសុង♪
♪I've no longer had a home♪
♪ ខ្ញុំលែងមានផ្ទះទៀតហើយ♪
♪Magnolia petals fly across the sky♪
♪ផ្កា Magnolia ហើរពាសពេញមេឃ♪
♪Spring and autumn come and go♪
♪ រដូវផ្ការីក និងរដូវស្លឹកឈើជ្រុះមកដល់ហើយ♪
♪People gather and part♪
♪មនុស្សប្រមូលផ្តុំនិងផ្នែក♪
♪How brave can one be with no regrets?♪
♪ តើ​មនុស្ស​ក្លាហាន​ប៉ុណ្ណា​ដែល​គ្មាន​ការ​សោកស្ដាយ?♪
♪I will paint love and hate in the sky♪
♪ខ្ញុំនឹងគូរស្នេហ៍ និងស្អប់នៅលើមេឃ♪
♪Engraving my love for you♪
♪ ឆ្លាក់សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក♪
♪I roam through this chaotic world♪
♪ខ្ញុំដើរជុំវិញពិភពលោកដ៏ច្របូកច្របល់នេះ♪
♪Who will guard me for life?♪
♪ តើអ្នកណានឹងការពារខ្ញុំអស់មួយជីវិត?
♪I will turn these years into poems♪
♪ខ្ញុំនឹងប្រែក្លាយឆ្នាំទាំងនេះទៅជាកំណាព្យ♪
♪Waiting for the flowers and full moon♪
♪កំពុងរង់ចាំផ្កា និងព្រះច័ន្ទពេញវង់♪
♪Love and hate entwine, nothing owed♪
♪ ស្រលាញ់និងស្អប់ គ្មានអ្វីជំពាក់ ♪
♪All will drift away with the wind♪
♪ទាំងអស់នឹងរសាត់ទៅដោយខ្យល់♪